Создание базы данных PostgreSQL для хранения исходных данных и результатов вычисления.

Описание
В базе должно быть две таблицы. Первая таблица состоит из четырех колонок:
1.	Идентификатор (авто инкрементируемые данные ID)
2.	Значения n(E) и k(E) (3 колонки)
Вторая таблица также из четырех колонок. 
1.	ID 
2.	Значения n(E) и k(E) (4 колонки) – сглаживание.

Создание сервиса для выполнения расчетов.
Состоит из трех файлов:
1.	Мигратор базы данных (создает базу).
2.	Репозиторий (получает и сохраняет файлы в базу)
3.	Расчетный сервис.
4.	Файл для внешних запросов подключения.

Диплой сервис:
1.	Джокер файл и джокер компоуз файл. Джокер компоуз разворачивает сервер в докере. Должен создавать волум (рекорд). Папка сохраняется на копмьютере.
