Март 2025
- Подготовил шаблон для БД
- Написал функцию для извлечения данных из файла
- Написал функцию для записи данных в БД
- Написал функцию для извлечения данных из БД
- Написал функцию для удаления данных из БД
- Написал функцию для дропа таблиц в БД
- Получение списка файлов из БД
- Оболочка для БД
- Архитектура проекта
- Подготовлен шаблон для Get и Post запросов
- Подготовил шаблон для html страницы

Что сделать?
- Добавить проврку - два ли столбца в файле. Вывести уведомление что столбцов больше двух. Если меньше двух - вывести ошибку.
- Добавить проверку - если файл пустой, то вывести ошибку.
- Поддержка нескольких расширений

- Сделать интерфейсы вместо методов

- Получить список ключей из БД (вывести в на экран): тип измерения+дата+номер измерения.
- Если файлов нет, то необходимо считать данные из файла

- Сделать оболочки для работы с БД

- Сделать отельный конфиг для входа в БД (удалить из гитхаба)

- добавить вывод графика на экран

- Сделать логирование результатов работы (вывести в отдельный файл)

- Обеспечить устойчивость сервера

- Для защиты от SQL-инъекций имя таблицы экранируется через fmt.Sprintf, но в продакшне лучше использовать белый список имён таблиц.
